Please look for a cup.
Could you find me a mug?
I need assistance locating a teacup.
Can you help me find a drinking glass?
I'm looking for a coffee cup.
Please locate a tumbler for me.
Could you search for a beverage container?
I'm searching for a water glass, can you assist?
Could you locate a drinking vessel?
I need help finding a pint glass.
I'm looking for a plastic cup, can you find one?
Could you locate a mug for me?
Could you find me a sippy cup?
Please locate a paper cup for me.
Can you help me find a ceramic cup?
I'm in need of a glass, can you find one?
Can you help me find a juice glass?
I need assistance locating a coffee mug.
Can you find a plastic tumbler for me?
Can you help me find a champagne flute?
I need assistance locating a drinking vessel.
Can you search for a crystal glass?
Could you find me a pint glass?
Can you help me find a martini glass?
I need assistance locating a plastic cup.
Can you help me find a stemless wine glass?
I need assistance locating a disposable cup.
Can you search for a glass tumbler?
I'm looking for a coffee mug, can you assist?
Could you find me a travel cup?
Can you help me find a stainless steel tumbler?
I need assistance locating a reusable cup.
Can you search for a tea cup?
Can you help me find a solo cup?
I'm looking for a plastic tumbler, can you assist?
Could you find me a glass cup?
Can you help me find a shot glass?
I need assistance locating a pint glass.
Can you search for a coffee cup?
I'm looking for a travel mug, can you assist?
Can you help me find a wine goblet?
I need assistance locating a plastic cup.
I'm looking for a glass tumbler, can you assist?
Can you help me find a juice glass?
Can you search for a teacup?
Could you find me a disposable cup?
Can you search for a coffee mug?
Could you find me a plastic tumbler?
Can you help me find a cocktail glass?
I'm looking for a glass cup, can you assist?
Could you find me a pint glass?
Can you help me find a tea cup?
Can you search for a travel cup?
Could you find me a plastic cup?
Can you help me find a coffee cup?
Can you search for a juice glass?
Can you help me find a shot glass?
Can you search for a coffee mug?
I'm looking for a plastic tumbler, can you assist?
Could you find me a pint glass?
I need assistance locating a plastic cup.
